---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/17076/kaz/01.06.2017
---

# Батыс Қазақстан облысы бойынша Қазақстан Республикасы азаматтарының жеке меншігінде болуы мүмкін жер учаскелерінің шекті (ең жоғары) мөлшері туралы

> *Ескерту. Тақырыбы жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің 01.06.2017 № 149 бірлескен қаулысымен және Батыс Қазақстан облыстық мәслихатының 01.06.2017 № 10-6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 20 маусымдағы Жер кодексіне және Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңына сәйкес Батыс Қазақстан облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ және Батыс Қазақстан облыстық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің 01.06.2017 № 149 бірлескен қаулысымен және Батыс Қазақстан облыстық мәслихатының 01.06.2017 № 10-6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

1. Батыс Қазақстан облысы бойынша Қазақстан Республикасы азаматтарының жеке меншігінде болуы мүмкін жер учаскелерінің шекті (ең жоғары) мөлшері төмендегідей көлемде белгіленсін:

   1) ауылдық жерлерде өзiндiк қосалқы шаруашылық (үй маңындағы және егiстiк телiмдердi қоса алғанда) жүргiзу үшiн – суарылмайтын жерде 0,40 гектар және суармалы жерде 0,25 гектар;

   2) облыстың елді мекендерінде жеке тұрғын үй құрылысы үшiн – 0,20 гектар және Орал қаласында 0,12 гектар;

   3) бағбандық, сондай-ақ саяжай құрылысы үшiн – 0,15 гектар.

   > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің 01.06.2017 № 149 бірлескен қаулысымен және Батыс Қазақстан облыстық мәслихатының 01.06.2017 № 10-6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

**Сессия төрағасы**

**С.Черкашин**

**Облыс әкімі**

**Қ.Көшербаев**

**Облыстық мәслихат хатшысының м. а.**

**Н.Клименко**
